Ini kasus saya, Pak.
Saya akan masuk ke dalam.
Kaashvi, kamu tahu betapa
berbahayanya orang-orang itu.
Mereka adalah orang-orang yang sakit.
Dan tahun lalu..
- Mereka membunuh 20 orang.
Mereka meninggalkan banyak orang yang terluka.
Saya sudah mengerjakan pekerjaan
rumah dan penelitian saya, Pak.
Saya meminta Anda untuk mengizinkan saya masuk.
Kaashvi, kamu adalah
petugas terbaik di timku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
- Benar sekali, Pak.
Saya petugas terbaik.
Jadi, aku harus masuk ke dalam.
Dan aku berjanji padamu.
Saya pasti akan keluar.
Saya juga akan membebaskan
para sandera itu, Tuan.
Kami sudah menembak begitu lama.
Mengapa mereka tidak menyerah?
Anda benar.
Mereka tidak menyerah.
Kita harus melakukan
sesuatu yang lain, Umang.
Saya akan memasuki bangunan
utama dari pintu belakang.
Mereka menyembunyikan
semua obat-obatan di sana.
Tidak, tuan.
Itu bisa berbahaya.
Jika mereka mengetahuinya,
Anda akan menembak dari belakang
mereka akan menjadi lebih agresif.
Jangan khawatirkan aku, Umang.
Bersiaplah dengan
jip di luar.  Oke?
Berikan aku granat tangan segera.
Umang, beri aku api perlindungan.
Oke.
Hei, Bu!
Apakah Anda sudah selesai memeriksa?
Apa yang kamu tunggu?
Itu uangmu.
Ayo..
Berdiri di pinggir.
'Oh tidak!'
'Ada banyak preman di sini.'
'Bagaimana cara menyelamatkan para sandera ini?'
'Saya harus menyelamatkan mereka.  Tapi bagaimana caranya?'
Lakukan dengan cepat.
Arjun, petugas pamong
praja sudah ada di sini.
Dia telah menjadi
ancaman besar bagi kami.
Aku akan melenyapkannya kali ini.
Itu adalah Arjun.
Hei, petugas!
Anda suka membunuh orang, bukan?
Tapi kamu akan mati hari ini.
Permainanmu sudah selesai!
Apa ini..
Lempar pistolnya.
Tolong bantu satu sama lain.
Silakan pergi ke pintu belakang.
Tim kami sedang menunggu di sana.
Segera pergi.
Saling membantu.  - Pak.
Beraninya kamu menipu kami!
Anda mungkin mencoba
menyelamatkannya, tetapi Anda akan gagal.
Lihat, saya telah
menanam bom di sana.
Itu akan meledak dalam
30 detik berikutnya.
Ya Tuhan!  Bergerak..
Segera berangkat, semuanya!
Petugas Pamong
Praja Arjun Bajwa sisi ini.
Permainan mereka sudah berakhir.
Beberapa dari mereka
terluka dan beberapa ..
Tolong segera kirimkan
tim polisi ke dalam.
Kita harus menyita semua obat-obatan tersebut.
Misinya berhasil!  Jay Hind!
Ya Tuhan..
Ayo cepat!
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
- Ya, tuan.
Kerja bagus.  Ayo pergi..
- Ayo.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya sangat bangga padamu.
- Terima kasih banyak, Pak.
Permisi, Pak.
Halo!
Apa?
Tapi bagaimana caranya..
Tidak, saya akan segera ke sana.
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya harus pergi.
Ini sangat mendesak.
Oke.  - Terima kasih banyak.
Saya sangat menyesal.
Silakan datang, Pak Bajwa.
Aku telah menunggumu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Karun melakukan sesuatu lagi?
Karun.
Ini bukanlah hal baru.
Dia mengulangi hal yang sama.
Seperti yang Anda
ketahui, putra Anda
telah menyusahkan
guru dan siswa kami.
Dia telah menciptakan kekacauan.
Dia menjadi lepas kendali sekarang.
Dia sangat jahat dan kasar.
Dan apa yang dia lakukan hari ini
akan merugikan guru dan siswa.
Lihatlah anak-anak ini.
Mereka lolos dari kecelakaan besar.
Apakah Karun melakukan ini?
Karun.
Apa ini?
- Aku akan memberitahumu apa yang telah dilakukan putramu.
'Anak-anak, ujian ini
sangat penting bagimu.'
'Kamu harus lulus ujian ini.'
'Karena ujian ini akan membantumu
mendapat nilai bagus dalam ujian akhirmu.'
'Jadi, kalian semua harus'
'Jawablah dengan hati-hati.  Oke?'
'Ya, Bu.'
'Semua orang sedang menulis.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
'Saya tidak ingat apa pun.'
'Saya tidak belajar sama sekali.'
'Jika aku gagal, semua
orang harusnya gagal.'
'Saya akan memastikan
tidak ada yang lulus ujian ini.'
'Visual ini telah dihasilkan'
'menggunakan grafik komputer.'
Apa ini?
Ya Tuhan!  Ini adalah batasnya!
Putra Anda memecahkan
kerupuk di kelas.
Dia mengganggu ujian.
Dia merusak ujiannya.
Semua anak ketakutan.
Lihat apa yang terjadi pada mereka.
Wajah mereka menjadi hitam.
Pak Bajwa, kalau ini terus berlanjut
Saya harus menangguhkan
Karun secara permanen.
Tapi Karun sedang diskors selama
dua minggu sampai sekarang.
Dua minggu?
Bu, saya minta maaf
atas nama Karun.
Tidak apa-apa, Ayah.
Jangan kuatir.
Bahkan saya tidak ingin belajar di sini.
Tenang saja, Ayah..
Berhenti melakukan itu.
Tidak ada satu kata pun sekarang.
Diam saja.
Bu, saya sangat menyesal.
Tuan, dia anakmu.
Anda harus
mengajarinya hal-hal baik.
Jadi, lakukan sesuatu
dan ajari dia disiplin.
Atau Anda akan mendapat masalah.
Itu surat skorsing Karun.
Bagaimana kamu bisa
begitu nakal, Karun?
Anda telah melakukan ini
selama enam bulan terakhir.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu punya masalah?
Apakah ada sesuatu yang mendorong
Anda melakukan hal ini?  Apa alasannya?
Tidak ada yang mendorong
saya untuk melakukan ini.
Lalu kenapa kamu
begitu nakal di sekolah?
Katakan padaku, sayang.  saya khawatir.
- Benarkah, Ayah?
Berhenti bertindak.
Hanya ibu yang mengajarkan
hal-hal baik kepada anak.
Aku tidak punya ibuku.
Jadi, saya mempelajari
semuanya sendiri.
Dan menurutku aku tidak salah.
Karun, apa yang kamu katakan?
Baik ibu maupun ayah mengajarkan
hal-hal baik kepada anaknya.
Bahkan aku mencoba
mengajarimu hal-hal baik.
Aku memberikan yang
terbaik untukmu, Karun.
Baiklah.  Tapi kamu bukan ibuku.
Tenang, Ayah.
'Mungkin seorang ayah saja tidak
cukup untuk memiliki seorang anak.'
'Setiap anak
membutuhkan ibunya.'
'Dan perubahan ini di Karun'
'adalah karena ketidakhadiran
ibunya dalam hidupnya.'
Dia melewati semua batasan hari ini.
Dia memecahkan kerupuk di kelasnya.
Dia meledakkannya saat
ujiannya sedang berlangsung.
Syukurlah, tidak ada
yang menderita cedera.
Hanya dua wajah anak
yang menghitam karena asap.
Tapi siapa yang bertanggung
jawab jika terjadi sesuatu?
Lihat, dia tidak peduli.
Dia pikir dia melakukan
hal yang benar.
Dia telah diskors.
Kepala sekolah dengan jelas
mengatakan kepada saya bahwa
jika ini terus berlanjut, dia
akan diskors secara permanen.
Tapi.. - Dia tidak menyesal.
- Arjun..
Dia masih anak-anak.
Dia akan nakal.
Bu, tolong.  Jangan dukung dia.
Itu akan lebih menyemangatinya.
- Tetapi..
Karun, minta maaf pada semuanya.
Dan berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan mengulanginya.
Terima kasih sudah
bersikap sopan padaku.
Tapi ayah hanya menegurku.
- Karun.
Arjun.  - Karun, aku..
Kamu membuatnya kesal lagi.
Tapi.. - Karun..
- Arjun.
Ayah.  - Arjun..
Sayang, aku mengerti situasimu.
Dia telah diskors..
Bahkan kamu harus
memahami situasi Karun.
Banyak hal yang terjadi padanya
dalam enam bulan terakhir.
Arjun, kamu harus bersabar.
Tenang saja.
Ayah, aku mengerti situasinya.
Saya berusaha keras untuk menjadi tenang.
Saya melakukan yang terbaik.  Tetapi.
Pak Ronak sudah menelpon..
Halo!
'Arjun, segera lapor ke kantor.'
'Ini mendesak.'
- Tapi, Pak, sekarang?
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
'Ada kasus besar untukmu.
Jadi segera datang.'
Oh!  Ini kasus besar..
Oke, saya akan berada di sana.
Ini mendesak.  - Tentu.
Kaashvi.
Anda telah banyak berubah
dalam enam bulan terakhir.
Anda sengaja mengambil misi
yang berisiko terhadap hidup Anda.
Anda mengambil terlalu banyak risiko.
Tidak ada yang
seperti itu, Nenek.
Itulah yang terjadi, Kaashu.
Karena Anda menerima setiap
misi yang berisiko
bagi hidup Anda.
Karena Anda pikir Anda tidak
akan rugi apa-apa sekarang.
Itu kenyataannya, Nenek.
Saya telah kehilangan segalanya.
Saya telah kehilangan semua orang.
Aku kehilangan cintaku dan anakku.
Anakku membenciku.
Lalu apa yang aku punya?  Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang akan menyesal jika saya mati.
Itu sebabnya saya hidup
untuk negara saya sekarang.
Jika saya mati demi bangsa
saya, saya akan disebut martir.
Tidak sayang.
Jangan bicara tentang kematian.
Aku tahu kamu sangat kuat.
Tapi jangan terlalu
keras pada diri sendiri.
Dan sejauh menyangkut Karun
bahkan aku tidak mengerti
kenapa dia begitu membencimu.
Halo!  Ya, Tuan Mahinder!
Tidak, tuan.  Saya baik-baik saja.
Tentu saja saya bisa datang.
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Nenek, aku harus pergi.
Kaashu..
Karun, apa yang kamu lakukan sendirian?
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Saya telah membawa es
krim untuk pangeran saya.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Sayang, jangan
marah karena ayahmu.
Saya akan menghadapinya.
Kamu nikmati saja es krimmu.
Bicaralah padanya.  - Ya.
Dia sering menegurku.
Saya tidak menyukainya.
Anda tahu dia melakukan
pekerjaan yang membuat stres.
Itu sebabnya dia menegurmu.
Bibi, itu hanya alasan.
Dia suka memarahiku.
Tapi kamu tidak pernah memarahiku.
Karena aku sangat mencintaimu.
sayangku..
Tolong jangan panggil
aku 'menggemaskan'.
Apakah itu?
- Panggil saja aku 'Karun'.  - Anda..
Maaf, Arjun.  Aku harus
meneleponmu kembali ke kantor.
Tapi hanya kamu yang
bisa menangani kasus ini.
Terima kasih tuan.
Saya merasa tersanjung
mengetahui bahwa menurut
Anda saya layak
menyelesaikan kasus penting.
Kasus siapa ini?
Devraj, mafia narkoba terkenal
telah datang ke Faridabad.
Devraj, penjahat yang cerdik itu
siapa yang telah menyamar
selama bertahun-tahun?
Saya kenal dia, Pak.
Dia menjalankan bisnis
ilegalnya tanpa rasa takut.
Ya, polisi gagal menangkapnya.
Karena dia tidak pernah keluar
dari tempat persembunyiannya.
Tapi saya pikir kita akan
segera menangkapnya.
Luar biasa, Pak!  Tapi kenapa
dia datang ke Faridabad?
Dia datang ke Faridabad
untuk pernikahan putrinya.
Tapi yang lebih penting,
dia akan menyelesaikan
kesepakatan senjata dengan
beberapa preman Spanyol di sana.
Dewaraj?  Ya Tuhan!
Dia seorang maniak.
Dia telah menyebarkan
teror ke mana-mana.
Dia telah menyebabkan
banyak pertumpahan darah.
Namun dia masih buron.
Dan itulah sebabnya saya
menyerahkan kasus ini kepada Anda.
Karena kami ingin menangkap
Devraj di pernikahan ini.
Terima kasih tuan.
Merupakan suatu kehormatan bahwa Anda
telah memberikan kasus ini kepada saya.
Kami pasti akan menangkapnya.
Tapi siapa yang ada di tim saya, Pak?
Saya membutuhkan tim yang kuat.
Ya, Anda membutuhkan tim yang kuat.
Dan polisi Delhi punya
rekan satu tim untuk Anda.
Petugas itu sangat
tajam, cerdas dan kuat.
Sungguh luar biasa, Pak!
Jadi, kapan saya bisa
mulai menangani kasus ini?
Anda bisa berangkat
ke Delhi besok pagi.
Rekan satu tim Anda akan
bergabung dengan Anda di sana.
Selesai, Pak.
Terima kasih banyak.
Jangan menyelesaikan semua pekerjaan sendirian.
Tinggalkan sesuatu untuk
rekan satu tim Anda juga.
Rekan satu tim Anda ada di sini.
Beri dia penjelasan tentang pekerjaan itu.
'Ini satu-satunya kesempatan kita
untuk menangkap penjahat Devraj.'
'Kami tidak akan mendapatkannya lagi.'
'Jangan ambil kasus ini.'
'Tetapi jika penjahat itu
merenggut jutaan nyawa lagi'
'kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Kaashvi.'
“Kami juga punya
masalah di masa lalu.”
'Kami memiliki perbedaan sekarang.'
'Kita tidak bisa bekerja sama.
- Kita tidak bisa bekerja sama.'
'Apakah Kaashvi keluar dari
penjara selama lima bulan terakhir?'
'Video yang ditemukan
polisi ternyata palsu.'
'Mereka tahu bahwa
buktinya dipalsukan.'
'Bahkan pelurunya pun tidak cocok.'